Repository: GrapeCity/ComponentOne-WinForms-Samples
Catalog: Core/Localization/CustomLocalization/CustomLocalization/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

# PreviewPage.ComponentOneControlPane.Label.Text
source: C1 Schedule
ko: C1 스케줄

# PreviewPage.ViewCulturesPane.Label.Text
source: Culture Selection
ko: 언어 선택

# PreviewPage.ViewCulturePane.CustomAddedCultures.Label.Text
source: Custom Added Cultures
ko: 사용자 정의 언어

# PreviewPage.ViewCulturePane.OveridenCultures.Label.Text
source: Overridden
ko: 재정의됨

# PreviewPage.ViewCulturePane.PreSupportedCultures.Label.Text
source: Pre-Supported Cultures
ko: 기본 제공 언어

# ViewSourcePage.ResourceViewerPane.Label.Text
source: Resource Viewer
ko: 리소스 뷰어

# ViewSourcePage.ProjectDirectoryViewerPane.Label.Text
source: Project Directory Viewer
ko: 프로젝트 디렉터리 뷰어

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.Label.Text
source: Instruction List
ko: 안내 목록

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.Title.Text
source: Add and Customize Localization Resources
ko: 지역화 리소스 추가 및 커스터마이징

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.Intro.Description.Text
source: Follow the steps below to add and customize localization resources:
ko: 아래 단계를 따라 지역화를 추가하세요:

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.ResourceFiles.Title.Text
source: 📁 Resource Files:
ko: 📁 리소스 파일:

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.ResourceFiles.Bullet1.Text
source: All localization resource files are available in the official GitHub repository.
ko: 모든 리소스 파일은 GitHub에서 사용할 수 있습니다.

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.ResourceFiles.Bullet2.Text
source: Each ComponentOne control (e.g., C1 Schedule, FlexGrid, FlexChart) includes culture-specific .resx files.
ko: 각 컨트롤은 언어별 .resx 파일이 포함됩니다.

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.ResourceFiles.Example.Label.Text
source: Example:
ko: 예:

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.ResourceFiles.Example.FileName.Text
source: C1.Win.Schedule.Localization.Strings.en.resx (For C1Schedule)
ko: C1.Win.Schedule.Localization.Strings.en.resx (C1Schedule)

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.CustomLocalization.Title.Text
source: 🛠️ Create Your Custom Localization:
ko: 🛠️ 사용자 지정 지역화 만들기:

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.CustomLocalization.Step1.Text
source: Copy the existing .resx file from GitHub.
ko: GitHub에서 .resx 파일을 복사합니다.

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.CustomLocalization.Step2.Text
source: Rename it using the desired culture code (e.g. fr for French).
ko: 원하는 언어 코드로 이름을 변경합니다. (예: fr)

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.CustomLocalization.Example.Label.Text
source: Example:
ko: 예:

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.CustomLocalization.Step3.Text
source: Edit the resource file and replace values with translated text.
ko: 텍스트를 번역하고 저장합니다.

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.FinalStep.Title.Text
source: ✅ Final Step:
ko: ✅ 마지막 단계:

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.FinalStep.Bullet1.Text
source: Add the modified file to your project.
ko: 파일을 프로젝트에 추가합니다.

# ViewSourcePage.LocalizationGuidePane.FinalStep.Bullet2.Text
source: The control will automatically detect and use your custom localization.
ko: 컨트롤은 자동으로 언어를 감지합니다.

# Form.TopNavigationBar.ToggleButton.PreviewLabel.Text
source: Preview
ko: 미리보기

# Form.TopNavigationBar.Heading.Title.Text
source: Custom Localization Sample
ko: 사용자 지정 지역화 예제

# Form.TopNavigationBar.ToggleButton.ViewSourceLabel.Text
source: View Source
ko: 소스 보기
